Fiz este sushi.
Nunca pensei
que cozinharia para mim, Sr. En!
Come.
Sushi com carne crua?
Até a cortaste em forma de cogumelos.
É típico de ti, En.
Posso só comer a carne?
É delicioso!
É bom e gorduroso!
Mais molho, por favor!
Onde estamos?
- O sushi desapareceu!
- Não há nada aqui!
Alguém deve ter usado magia
para fazer desaparecer tudo menos nós.
- Sr. Chota, há quanto tempo.
- O quê?
Voltei ao normal!
Tenham calma.
Este lugar existe no nosso sonho.
Sr. En!
No nosso sonho?
A cobertura do sushi
é um novo tipo de cogumelo da quinta.
Chama-se Máquina de Sonhos.
Não era carne? Isso é terrível!
Se o separarmos, parece carne.
Até o sabor é parecido.
Este cogumelo põe-nos num sono profundo
onde podemos moldar o sonho que quisermos.
Se o comerem ao mesmo tempo,
podem partilhar o mesmo sonho.
No próximo mês, tenciono lançá-lo
com a minha marca de comida.
Fiz-vos de cobaias.
O sonho que quero. Isso significa…
Isto é fantástico!
A Máquina de Sonhos é fantástica!
Não és muito grande?
- Nikaido, porque estás na forma do Chota?
- O quê?
Talvez seja porque estava a pensar nele.
Não tem aparecido ultimamente
e achei que o chefe tinha saudades dele.
Nunca. Volta ao normal.
Até dói só de olhar para ti.
Isto é o Buraco?
- A mesma cidade nojenta de sempre.
- Certo.
Raios!
É aquele maldito lagarto e a Nikaido.
Sr. En, para trás!
Que tal, chefe?
A Máquina de Sonhos é fantástica!
Ebisu, o teu sonho é…
Não, esquece.
Como esperado, vender-se-á a falhados
como o Fujita, que odeiam a realidade.
Nikaido, o que desejas?
O que se passa?
- Odeio-te, En!
- Porque estás tão zangada?
Nikaido!
Estou a ficar tensa.
Fujita, és um excelente subordinado.
Dou-te toda a minha fortuna.
Sr. Fujita, eu admiro-o.
Aquela sou eu?
Espera!
Esta casa…
Esta máscara…
É a minha máscara.
Ebisu.
O teu estudo de magia está a correr bem?
Estou a contar contigo, Ebisu.
Mãe… Pai…
Boa! Máquina de Sonhos!
Comia-o todos os dias.
É energia perfeita para o dia seguinte!
Limpa isso como deve ser, Ebisu!
Sim, senhor.
Chefe. O jantar está servido.
A sério?
Mas que raio?
Deitaram fora a tralha desnecessária?
Livraram-se do lixo inútil?
Sim, Sr. En.
Sr. En…
Sr. En! Malta!
Sou eu, o Fujita! Esperem…
Espera por mim!
Nikaido!
Um secador?
Para!
Os cogumelos são fracos à secagem.
Isto…
Isto é sem dúvida o que mais temo.
É um pesadelo.
A Máquina de Sonhos
também tem estes efeitos.
Não…
Estou a murchar.
A Máquina de Sonhos é um cogumelo
que te permite veres-te de muitas formas.
Então, minhas cobaias,
acham mesmo que vai vender?
Quem sabe?
Mãe… Pai…
INÍCIO
Caramba…
Agora que penso nisso,
aquele sacana do Dokuga
podia ter-me matado, mas não o fez.
Agora sei quem me matou e porquê.
Os Olhos-de-Cruz.
Porque me juntei
a uma organização como esta?
Desde miúdo
que não consigo produzir fumo mágico.
Mas parece que há outros como eu.
Que conseguem produzir fumo,
mas só um bocadinho.
E tipos com magia inútil.
Há muitos assim.
Eram Olhos-de-Cruz.
Maldito menino rico!
A empanturrar-se de refeições gourmet
num restaurante de luxo.
- Risu, ajuda-me.
- Sim.
- Um, dois, três!
Muito bem. Podes ir.
Risu, sabes para onde estão a ser levados?
Sei. Os torsos vão para Berith,
para o centro de investigação.
E as cabeças vão para o chefe, certo?
Ele usa os corpos dos Feiticeiros de elite
para se tornar
o Feiticeiro mais forte que existe.
Está a tentar salvar os seus.
Olha. É pó preto.
Recebi-o como recompensa pelo trabalho.
Agora, observa.
O pó preto era a nossa esperança.
Mas até isso não funcionou comigo.
Risu, em que gastas o teu salário?
Na verdade, estou a pensar
em ir para a escola.
Escola? A sério?
ESCOLA DE MAGIA DO SUL DE ZAGAN
Estava a falar a sério.
Se estudar,
talvez até eu consiga produzir fumo.
Vou apresentar-vos um aluno novo.
- Este é o Risu. Junta-se à turma hoje.
- Prazer em conhecer-vos.
As marcas nos olhos.
- São Olhos-de-Cruz.
- O que estará a tramar?
Bom, vou começar.
Consegui!
Fedelho, o que se passa contigo?
Falta-te vontade!
Como se isto me fosse ajudar a usar magia.
Acho que foi dinheiro mal gasto.
Quem te disse para te sentares?
Idiota!
Aquele idiota. Só porque é professor…
Vontade! Vonta…
Aikawa.
Parece um pouco tenso, professor.
Partilho um pouco do meu almoço consigo?
Hoje estudam sozinhos! Pronto.
Obrigado, Aikawa.
Não tens de me agradecer.
Paga-me o almoço e ficamos quites.
É típico de ti, Aikawa.
Então, Risu,
estás a divertir-te na escola?
Está a correr bem.
É só tipos despreocupados.
A magia não vai lá só com estudo.
A organização comprou
este apartamento recentemente.
Quem será que vai viver aqui?
Quem sabe? Talvez alguns dos executivos.
Bem…
Como podem ver, a magia rara
inclui aqueles que manipulam
restauração, vida, tempo e por aí fora.
Portanto…
Olha lá. Não tenho visto o Maruyama
nem o Tachibana.
Não têm vindo à escola?
Agora que falas nisso…
Ouvi dizer que o Shimamura
também desapareceu.
Desculpe, estamos atrasados.
O que vos aconteceu? Que caras!
Caímos algumas vezes, só isso.
E em casos extremamente raros
os Feiticeiros podem possuir
o poder da maldição.
Se houvesse alguém com tal poder,
os Olhos-de-Cruz não os deixavam em paz.
Aí estás tu. Risu!
O professor chamou-te.
O quê? A mim?
Com licença.
Aqui estás, novo aluno.
Entra.
Segundo os documentos,
não consegues produzir fumo.
É verdade, Risu?
- Sim.
- Entendo.
Mesmo vindo todos os dias, sabe-se lá
quanto tempo demorarias a formar-te.
Não será fácil.
Mas vais fazer o seguinte.
Vais comprar esta Pulseira Mágica
como material didático.
Custa 50 mil nicks.
Se usares isto, produzirás fumo num ápice.
Credo! Um professor
a vender falsificações?
Sacana! A desafiar o teu professor…
Isto dói!
Não tolero ameaças.
Sacana. Não te perdoarei. Desaparece!
Eu ouvi isso.
Aikawa, seu fedelho!
Sabia que eras a razão
de todos ficarem feridos e desaparecerem.
Aikawa, sempre foste um chato.
Desaparece!
O que fazemos com ele?
Se acordar, podemos ser expulsos.
- Está tudo bem.
- O quê?
Tenho um plano.
- Conto contigo.
- Sim, vemo-nos por aí.
Para onde vai o camião?
Não precisas de saber.
Mas, ouve, salvaste-me.
Aquele sacana era parente do diretor.
Se não o tivesses desafiado,
eu teria sido incapaz de fazer algo.
Obrigado.
Tenho o pavio curto.
Sou o Aikawa. Muito prazer.
Chamo-me Risu.
Aikawa, para onde foste?
Estás acordado.
Dokuga, queria falar contigo.
Queria perguntar-te uma coisa.
Teria sido melhor
matar este sacana, não achas?
Deve ter vindo roubar alguma coisa.
Mas não há aqui nada valioso.
Não te iludas, Saji.
O Dokuga não optou por não me matar.
Ele não me podia matar.
Não é verdade,
Sr. Dokuga?
Pronto!
Finalmente chegámos a Zagan.
Já é de noite.
Caiman?
Caiman!
Lembro-me desta estrada.
"Escola de Magia de Zagan."
A minha cabeça!
- Caiman!
- Mano!
Caiman! O que se passa? De repente…
Isto é uma escola?
É uma escola abandonada.
Mano, porque vieste para aqui?
Tenho um assunto a tratar.
- Esperem aqui por mim.
- Mano?
Caiman. Serão as memórias dele?
Lembro-me de como era pisar este chão.
A minha cabeça! Dói!
O que me está a acontecer?
Espera!
O que raio era aquilo?
Fui aluno aqui?
Ou professor? Porteiro?
Não, não pode ser. Isso significaria
que sou…
… uma espécie de Feiticeiro.
NAKATA - KASHIWABARA
Esta é a sala dos professores.
RISU
Risu.
Sou o Aikawa. Muito prazer.
O meu nome é…
- Caiman! Estás aqui.
- Mas que raio?
- Mano!
- Caiman!
ENFERMARIA
Caiman, o que aconteceu?
As tuas escamas faciais foram arrancadas.
Quem te fez isto?
Não me digas que foste tu.
- Encontrei!
- O que é?
Máscaras de ligadura.
Põe-se na cabeça, assim.
Depois, carregas no botão da medicação
e tiras o pino preto.
- Por fim, puxas os pinos vermelhos.
- Estes?
Pronto, está feito!
Até podes falar e comer com isto posto.
É fantástico.
Pobre mano…
Deve ter começado a odiar
a cara esquisita dele.
- Natsuki.
- Sim?
Podes ir comprar algo para ele beber?
Claro, mas não me deixem para trás.
Caiman, tu…
As tuas cruzes desapareceram.
Lembraste-te de algo, não foi?
Caiman, é possível
que também sejas um Feiticeiro?
Estudei nesta escola.
E estava aqui com o Risu.
Mas…
Caiman!
Quem raio sou eu?
Sinto algo horrível dentro de mim.
Nikaido, posso acabar por te magoar.
Se isso acontecesse, eu…
Caiman…
Vai ficar tudo bem.
- Estamos de volta!
- Estamos em casa.
Inseto, estás no caminho!
Obrigado, Shin e Noi.
Em vez de nos agradecer,
fale-nos da figura de cera que viu.
Entendido. Vou trocar de roupa.
Esperem por mim no kotatsu.
Kotatsu?
Shin, esta mobília é interessante.
Não toques na minha perna.
- Desculpem a demora.
- Não me toques!
COBAIA: AI COLEMAN
Professor, isso é importante.
Sim. É o ponto de partida
da minha pesquisa sobre Feiticeiros.
É o ficheiro onde compilei tudo.
É o tipo da figura de cera?
Está irreconhecível.
Estava a ajudar-me com a minha pesquisa.
Ou melhor, comecei a pesquisa
a pedido dele.
O tipo neste ficheiro era humano?
Sim. Tenho a certeza.
O tipo da figura de cera
e o homem neste ficheiro…
Se forem a mesma pessoa,
o chefe dos Olhos-de-Cruz
é um humano do Buraco.
O quê?
Aqueles tipos não usam magia.
É possível, certo?
Onde vive ele?
Se bem me lembro, vivia com o avô.
COLEMAN
Não está ninguém?
- Noi.
- Entendido!
Sr. Coleman?
Alguém esteve aqui antes de nós.
Adiante. Vamos procurar fotos do neto.
Raios! Quem raio fez isto?
Shin! Damos vida a esta cabeça decepada
com a magia da Kikurage?
Como fizemos com o Risu.
- Aquela cabeça decepada…
- Acabou de falar?
A quem estás a chamar cabeça decepada?
Sou uma verdadeira vítima da magia!
Olhem para este pescoço!
Podiam ter feito as pernas mais compridas.
Feiticeiros imbecis!
Pensei que tinha morrido.
Estava só a dormir a sesta.
Quem são vocês?
O seu neto era nosso…
O que disseste?
Não te ouço. Tenho dificuldade em ouvir.
Já percebi.
Vieram visitar a sepultura do meu neto.
Sepultura?
Desde que fiquei assim, no ano passado,
não pude ir visitá-lo.
Obrigado por terem vindo.
Já passaram 13 anos.
Os Feiticeiros mataram o meu neto.
Vá, força, falem com ele.
Vamos desenterrá-lo.
Podes crer!
O quê? O que disseste?
Parem com isso!
Desgraçados. Parem com isso!
Parem com isso! Não me ouvem?
Há 13 anos, fui ao funeral dele
e vi os seus restos serem enterrados.
Se estiver mesmo nesta sepultura…
Aqui está o caixão.
Muito bem. Vou abri-lo!
Não lhe dês pontapés!
- Está…
- Mas que raio?
Está vazio. Não tem nada lá dentro.
FIM
No 3.º episódio vimos que…
O Risu e o Aikawa são velhos amigos.
As memórias do Caiman voltam.
O Kasukabe conhece
o chefe dos Olhos-de-Cruz.
No 4.º episódio veremos
o que está escondido no caos.
Isto é Dorohedoro!
Legendas: C. Antas